이거 뭔가 사이즈 크게 나온 거 같아요 근데 교환 귀찮아서 걍 신어용
.딱 생각한대로 마음에드네요 편하게 신고다니기 좋을거 같습니다~
발사이즈 240~245신고 발볼 넓은데 이 신발은 235가 가장 편해요. 240신어본적 있는데 뒤에가 조금 남는 느낌이었습니다!
착화감이 아주 푹신하거나 하는 편은 아니지만 그냥 운동화 같습니다. 도톰해서 발이 따듯해요! 모양도 약간만 볼드해서 여기저기 다 잘 어울릴 디자인입니다 ㅎㅎ
디자인이 어글리슈즈가 아니라서 어떤 옷을 입어도 어울리는 거 같아요 완전 다 화이트라기보다는 조금 베이지느낌도 섞여있는데 그래서 더 맘에들어요

정사이즈 딱 맞구요 다른 색상도 사고싶을만큼 너무 잘 나왔어요 실물이 더 이뻐요
아들 사줬더니... 남편도 신고 싶다고 헤서 재구매 랬습니다. 키높이도 된다고 좋아하내요. ㅎㅎ

좋아하는 제품을 저렴한 가격에 구입하게되어 기쁩니다 매우 마음에 들어요 감사합니다
좋아하는 제품을 저렴한 가격에 구입하게되어 기쁩니다 매우 마음에 들어요 감사합니다
가볍고 편안합니다! 사이즈도 딱 적당해요~ 마감도 좋습니다~
여자친구 사줬는데 이쁘다고 만족해서 제가 다 기분이 좋습니다!
넘예뻐요 후기보고 한치수 작게샀더니 딱입니다 보통 운동화 240사는데 235샀습니다

저번에도 어글리슈즈 사서 같은사이즈로 구매했습니다~~^_^ 너무 이뻐요!
.대박이뻐서 놀랬어여 다른 시이즈루 사나더 살겁니다
겨울이라 좀 두꺼운 신발을 찾았는데 사이즈나 두께감이나 딱 원하는 거라 잘 신고 있어요.
신고간 첫 날 부터 사람들이 이쁘다고 칭찬해줌ㅋㅋ 디자인도 과하지 않고 색도 은은한 베이지라 어느 옷에든 잘 어울려요 굿
생각보다는 화이트에 조금 더 가까웠어요 약간 미색? 너무 예뻐요!!!
키높이도 되고 신발이 너무 귀여워요 처음 신을 때 뒤꿈치가 좀 아픈데 여러번 신으면 괜찮아요
너무 귀엽고 편하고 좋아요!!! 발도 작아 보이고 푹신합니다
보통 230 신는데 발톱이 닿아서 불편할 것 같아서 235로 교환했더니 딱 좋아요 굽이 높아서 그런지 뒤꿈치를 감싸는 부분?이 얕아서 끈이 널널하면 헐떡거리네요 ㅎㅎ 그거빼곤 좋아요 근데 굽이 높으면 어쩔 수 없는 부분인가바용

.처음에는 좀 커보여서 놀랬는데 신으니까 너무 예쁘고 착화감도 좋아요! 정사이즈 딱 맞고 생각보다 가벼워서 발목에 무리도 안갈것 같네요!

바닥이 두툼해서 키높이 운동화 역할을 톡톡히 합니다. 다만 오래 걸으면 다리와 발이 피곤합니다. 굽 때문에.
이쁘고좋네요 잘신겠습니다 번창하세요 담에도보고사겠습니다
신어본 운동화중에 제일 편하고 안정감있어요! 약간 평발이라서 신발 편한거 찾기 어려웠는데 이거만 신을것같아요~
겨울에 편하게 신고 다니기 좋을것같아요! 베이지긴 한데 밝은 하얀색 느낌이 강해요ㅎ
신발 사이즈도 잘맞고 색상도 원하던 색상 그대로에요

실물이 화면 그대로 인것같아요 그리고 신발이 일단 너무 가벼워서 놀랐어요! 제가 발볼이 있는 편이어서 250을 늘상 신는데 이 신발은 넉넉하게 맞아서 좋았어요~

너무 맘에 들어요 ㅠㅠ보자마자 반해서 바로 구매했는데 진작 살걸 그랬어요.. 고민 할 필요가 없는 신발입니다 잘 신을게용
너무 맘에 들어요 ㅠㅠ보자마자 반해서 바로 구매했는데 진작 살걸 그랬어요.. 고민 할 필요가 없는 신발입니다 잘 신을게용
좋아하는 제품을 저렴한 가격에 구입하게되어 기쁩니다 매우 마음에 들어요 감사합니다
디스커버리 운동화 처음 사보는데 너무 만족합니다 편해용
발이 예민해서 다른 운동화들 보다 쿠션감이 좋고 키높이도 덤으로 있어서 좋아요
기대한 그대로 나왔고 어디에 입어도 잘 어울릴꺼같아요
브릭 베이지 구매후 두번째 블랙 구매인데 똑같은 사이즈인데 먼가 블랙이 좀 작게 나온느낌이 드네요 베이지는 처음 신었을때부터 잘맞는 느낌이 들었는데 블랙은 조금은 길을 들여야 할거같아요. 어차피 신발이 잘 늘어나서 조금 있으면 괜찮아질듯^^ 그래도 역시 브릭이라 착용시 진짜 이쁩니다. 겨울신발로 최고!!

다른 거랑 고민하다가 샀는데 괜히 고민했어요. 너무 예뻐요
마음에 들어요 무난하고 색도 예뻐요 추천합니다

사이즈는 정사이즈이거나 조금 큰것 같고 색깔도 무난무난하고 귀여워서 어디든 잘어울리네요!! 다만 발이 조금 커보여서 그게 컴플렉스이신 분이라면 비추
선물했는데 처음에는 조금 작은 거 같다고 하다가 좀 신다보니 괜찮다네요. 신발 자체는 너무 이쁩니다
두번째 구매하는 브릭인데 너무 편하고 이쁘네요
평소에 신발 220신는데 가장 작은 사이즈가230이라 클까봐 걱정했는데 여유있게 딱맞아서 좋았어요! 어디에도 잘어울리고 착화감도 너무 좋아요!
뭐가묻어도 잘닦이고 무엇보다 착화감이좋아요 겨울에딱이네요
저랑 발 사이즈 똑같은 사람이랑도 신어봤는데 발 앞부분에 공간이 조금 부족한편? 입니다 하지만 그럭저럭 편하게 신고있어요
일단 신발을 착용했을때 매우 편하구요.. 약간 베이지색이여서 이쁜거같아요.. 그리고 배송이 주문한지 이틀만에 와서 매우놀랬어요.. 지금 살가고민하시는분 있으면 바로사시는걸 추천해드려요.. 또 사이즈는 좀 크게 나온거같아서 그냥 정사이즈로 가시면 될거 같아요
원래 240mm을 신는데 신발이 작게나와 그런지 245mm가 맞네요
원래는 245mm 신는데 오프라인 매장에서 250mm이 맞더라고요 참고하세요

