예쁘고 편하네요 위에서보면 다소 투박하고 뚱뚱해보이는 모양이 매력임ㅋㅋ
매장에서 신어보고 살짝작은거같아서 한치수 높게 주문했는데 딱맞는거같아요~
아빠 운동화로 사드림..! 무겁다고 하셨음.. 그래도 가끔 잘 신고다녀요
색도 예쁘고 신어도 색이 안 바래서 좋은 것 같네요
딱 보기에는 커보였는데 신으니까 딱 맞고 예뻐요 ㅎㅎ 다른 색상도 구매 생각중이네요
역시믿고신는나이키입니다!!역시대리만족편합니다
디자인도 좋고 키 커지는 것도 좋고 착화감도 좋습니다. 오래 신어도 발이 별로 안아파요. 다만 지금 추운날씨 임에도 불구하고 발이 조금 덥네요. 날이 더 추워지면 딱 좋겠지만 여름이나 봄엔 더울것 같아요.
발이통통해보이긴하는데 그래도 신을만한것같습니다
싸게 사고 너무 좋네요 색감도 찐하게 어둡고 너무 이쁩니다.
편하게 맨날 신고다니기 너무 좋습니다 편하고 이뻐요
와 가성비 너무 좋아요~!! 폭신하구.. 발볼러라 5업했는데 딱이네요
상품 너무 좋은상태로 잘 받았습니다 잘 쓸게요잇
다 좋은데 발이 조금 커보이네요~ 그래도 예뻐요!! 잘 신을 것 같아요
가격대비 깔끔하고 예쁘네요 배송도 빠르고 좋스니다
나이키 운동화 중 가격대비 매우 좋은 거 같습니다
10정도 크게해서 사야 이쁘다해서 샀는데 생각보다 엄청크진읺네요 이쁩니다
에어 모나크 이쁘네요~ 안감이 엄청 두꺼워서 신으면 되게 따뜻합니다.
더티커스텀해서 신으면 진짜 예쁩니다 가격도싸고 푹신해서 좋네요
선물드렸는데 좋다고 하시네요 뿌듯합니다 가격도 괜찮고
신발 진짜 너무 이뻐요 ㅜ 어느 코디에나 잘 어울립니다
매번 구매하던 제품이에요 너무 좋습니다ㅎㅎ다음에도 재구매!
딱 그 가격 값 하는 거 같습니다. 그 이상 그 이하도 아닌 거 같아요. 편하게 신고 다니기 좋습니다
솔직히 이 가격에 이정도 퀄리티면 무조건 사야합니다
좀 쪼이는 느낌이 들긴해서 한 치수 큰걸로 신으면 좋을듯싶음
오버사이징 했는데 발볼이 조이는 느낌. 오버사이징 필수에요.
스포티한 느낌을 주기에 정말 딱이네요 에어가 없지만 충분히 착화감은 좋습니다
65신는데 10업 해서 75신고있습니다 신발 이쁘고 굽이 높아서 키커보여요 개꿀ㅋ
사진하고 똑같고 그냥 무난합니당 아버지 사드렸어요
포크로 찍힌 것 같은 자국이 있어서 교환했어요 그런데 다시 온 신발도 긁힌 자국이 있어요 귀찮아서 그냥 신지만 기분이 영 찝찝해요 신발은 예쁩니다ㅋ
아버지 선물로 사드렸는데 튼튼한 느낌의 신발이라 만족해하십니다.
한 사이즈 크게 샀는데 딱 맞았고 신고 걸으니 발이 좀 아프네요
좋은것같아요 추천해요!!!!! 구매하세요 색도 이뻐요
편안하고 가벼워요 아들신발 구매 해준건데 좋아하네요
가격도 괜찮고 신어보니 조금 크게 사시는게 좋아요
상품이 무신사 어플에서는 도착 했다 하는데 로젠택배 쪽에서는 문자하나 안오고 상품이 도착한지도 모르겠네요... 슬픕니다 어디 전화해야 하는 것도 모르구요..
편하고 좋아요 키도커보이네요 신을때 조금 힘들어요
신발이 조금 무겁긴한데 이뻐요!!! 정사이즈 사셔도 될거같아여
색상도 새하얗고 이쁜데 발볼이 조금 작은거같기도해요
발 넣으려할때 살짝 뻣뻣한 느낌이었는데 신으니깐 편안하네요 원래 발볼때문에 10업해서 신는데 괜찮네요
동생이랑 같이 신을려고 샀는데 이뻐서 서로 신고다니네욬ㅋㅋ
이쁘게 잘 신을 수 있을 것 같습니다! 착화감 편하고 좋네요
신발 편하고 좋아요 역시 나이키에어네요 친구추천으로 샀어요
색감도 예쁘고 캐트릿으로 입기 딱 좋아요 잘 신을게요!
잘 받었어요 1업 해서 주문 시켰는데 아주 잘 신고 있습니다
에어 들어간 건 처음 신어보는데 살짝 키높이같은 효과가 있는것 같아요. 그러면서도 전혀 불편하지 않습니다. 다른 분들이 한치수만 크게 사는게 좋다고 조언해주신 덕분에 평소 255를 신는데 260으로 주문하여 잘 신고 있습니다. 아주 약간 공간이 남는데, 덕분에 작지 않게 편하게신을 수 있었습니다.
디자인은 이쁜데 제 기준 조금 무거운 느낌이 듭니다
이뻐요 그런데 모나크 처음 사봐서 그런지 부피감이 이렇게 큰지는 몰랐네요
신발 사이즈도 딱 맞춰서 잘 주문 한 것 같아요 많이 파세요!
신기에 좋았고, 키높이도 어느정도 되고, 안정성 또한 보장이 될 정도로 푹신합니다. 그렇지만 정사이즈 보다는 한치수 반치수 크게 올리셔서 꽉끈으로 하시는걸 추천드립니다. 은근 클것 같으면서도 작더라구요
그냥 기본은 하네요 데일리템으로 만족할만힌 상품이에요
좋아욯ㅎ사이즈를좀 크게 사라고해서 크게샀는데 그렇게 크게는 안사도 될거같아요 ㅎㅎ
실물이 훨씬 예쁘네요!! 생각보다 조금 신발이 큰 건 있지만 그래도 편하고 그래서 항상 모든 코디에 신고 있습니다
모든 룩에 절 어울리고 편하고 가볍고 이쁜거 같아서 자주 신을거 같아요.
디자인도 깔끔하고 예쁘고 착용감도 편하고 좋습니다 코디할때도 무난합니다 굿굿^^
예쁘고 편하고 생활방수되요 무난하게 아무데나 신기좋을듯
발볼이 넓으신분들은 한사이즈 업하시고 굳이 척테일러 기준으로 저는 265 신고있는데 이 제품 270 시키셔도 괜찮아요~
일단 저는 거의 255 신는데 리뷰보고 아 업해야겠구나 해서 올렸네요. 260인데도 딱맞아요 10업 또는 15업도 가능할듯 #^^
이름은 어글리이긴하지만 거의 뭐 핸섬골져스하네요
음 가격대비에서는 좋아요 신발도 이쁘네요 하하
사고싶어서 오랫동안 고민했던 신발인데 왜 빨리 안샀나 후회했어요 여름에는 좀 더울 것 같은데 신으면 너무 예뻐요 주변에서도 다들 예쁘다고 하네요
무난한데 맘에들어요 데일리루 자주 신을듯 쿄코쿄
240 6Y 시켰는데 볼이 조금 넓게 느껴지네요 그치만 실물 개존예짱예뻐요
나이키는 올블랙이 최고에용!! 무난하게 어떤 코디에도 잘 매치되고 편안해서 좋네요
오래 신지는 않아서 발 아픈지는 모르겠지만 여튼 이쁩니다
정사이즈로 사고 폭은 좁은 걸로 샀더니 딱 맞아요! 처음에 신발 신고 석고를 신은 느낌이였는데 몇번 신으면 괜찮아집니다 사길 너무 잘 했어요
맘에 듭니다 다만 오래 신으면 발이 아프네요. 그리고 깊이가 좀 깊네요
역시 에어포스 !! 제가 생각했던 그대로에요 잘 신을게요
어떤 옷이든 소화하고 굽도 적당히 있어서 좋아요!!
역시 에어포스1은 너무 귀엽네요. 겨울에도 잘신을거같아요
일부러 큰사이즈 주문했는데 배송도 빠르고 상품도 좋아요!
너무 예뻐요 ㅠㅠ 역시 올검운동화는 에어포스 갑.. 차콜색 바지에도 너무 잘 어울리고 신발 작을까 걱정했는데 완전 잘 맞았어요!! 진짜 잘 신을거 같아요
에어포스 올검은 진립니다 너무 예뻐요 빨리 사세요
너무 이쁜데 진짜일까 하는 의문이 들었다. 올흰 올검 ㄷㅏ 가지고 있는데 누군가 하나만 고르라고 한다면 난 당연하게 기권하겠다 왜냐면 둘 다 이뿌니깐
올검 중 젤 이쁜거가타용 원래 240신는데 일부러 한치수 작게 주문하길 잘한 것 같아요 딱 맞구 에어포스 존예탱 ㅠ
디자인과 시었을 때의 착용감도 만족합니다
수고하세요
에어포스 올검은 생각보다 흔하지 않고 요즘은 생지데님팬츠랑 매치하는데에 꽂혔어요
사이즈도 딱 좋고 신발도 너무 예뻐요 감사합니다
245신는데 240딱 맞음 오래 신지는 않았는데 일단 한 번 신어봤을 땐 맞았음
배송도 빠르고 저렴하게 구매해서 좋네요 잘 신을게요
아주 좋아요 멋져요 굳굳 근데 오래 신으면 발이 더워요
베이직한 아이템이죠,, 올검 가지고 싶었어서 너무 맘에 들어요
평소 240신는데 5Y 신으니 딱 맞았어요 ! 자주 신고 있습니다.
예전부터 에어포스 올검 사고싶어서 벼르고 있었어서 완전 만족합니다 근데 발볼 좁은 정240한테 6Y는 살짝 큰 것 같기도 해요! 길이는 딱 맞는데 높이가 약간 높은 느낌입니다 발볼 좁은 분들 참고하세요
너무 이뻐요 잘 신고있어요 ｡ﾟ( ﾟஇ‸இﾟ)ﾟ｡
물건도 훌륭하고 색깔도 예쁘고 몸에도 잘 입어서 자주 입고 다닐 것 같아서 기뻐요
세일할때 저렴하게 구매해서 너무 좋고 올블랙이라 어디든 코디하기 좋아요 예쁩니당
에어포스 처음 사는데 블랙 개이뻐요..다들 사세요 사이즈 케바케여서 245신어서 똑같이샀는데 약간 큰느낌 있어요 딱딱한건 몇번 신다보면 금방 길들어져서 편해요
올검이라 매치 하기도 편하고 진짜 맨날 신고 다녀요 ! 처음 신었을때 복숭아 뼈 부분이 계속 쓸려서 불편하긴 했지만 몇번 신다보니 괜찮아요 :)
실물이 예쁘긴 한데 정품이 아닐 것 같다는 생각이 계속 드네요. 에어포스 처음 사보는데 원래 이렇게 불편한가요? 웬만하면 그냥 신겠는데 신발깔창을 새로 사버렸어요. 그리고 신발 앞코가 삐뚤해요.
운동화 평소에 기복없이 정 사이즈 230 신는데 이것도 편하게 잘 맞아여 저는 발볼 없는 편이긴함
스니커즈 하나사고싶어서 무난한갈로 샀는데 색깔도 심플하고 어떤 옷에도 잘어울릴거같아요
역시 나이키죠 운동화같은 착화감에 스니커즈같은 멋스러움이 있어서 아주 좋아요
그냥 정말 기본템으로 편하게 신고 다니고 코디 할수 있는 신발입니다
신발은 이쁜데 처음 착화감이 불편함 가격대비 좋음
너무 좋아요 노무 좋아여 진짜 돟아여 너무 좋아려
정사이즈 가시면 됩니다 색도 예쁘고 좋네요.... 기본 템으로 무난무난
뭐 이건 기본템이니까 호불호가 없는거잖아요 하나 있으면 어디에도 무난하게
이쁜신발이쁜신발이쁜신발이쁜신발이쁜신발
편안하고 사이즈는 좋은데 발볼이 조금 작아서 옆 부분이 구겨져요
무난무난하니 좋습니다 기본템으로 쓰기 좋아요 굳
디자인도 괜찮고 사이즈도 괜찮아요 발볼이 조금 좁아서 발볼이 넓으면 조금 불편할 수 있어요
하얀색이라 걱정이 좀 되지만 편하고, 이뻐요. 정사이즈를 했는데 발볼이 넓은 편이라 처음에 좀 껴요
사이즈도 딱좋고요 너무이쁩니다 잘신을게요~~~짱

사이즈도 딱 맞고 착화감도 편하고 너무너무 좋아요
덕분에 편리하게 구매햇습니다 어느 옷에서나 다 잘어율려요
깔끔하고 이빠요 근데 사진으로 볼때는 몰랐는데 신발끈 밑부분이 하얀색이 아니었어요..0
신발이 이쁘고 편해서 그냥 신고 다니기가 좋아여
발볼이 넓은분들은 좀 불편할 수 있을거 같아요 신발은 정말 이쁩니다
사진처럼 깔끔하고 이뻐요 정말 사길 잘 한것 같아요
처음 사는건데 싸고좋네요 재구매 해도 좋겠네요

배송이빠르고 볼발이 넓은 편입니다 신기에 편해요

배송이빠르고 볼발이 넓은 편입니다 신기에 편해요

제 남친이 발이 작은 거겠죠,,? ㅠㅠ 260이라고 해서 샀는데 크네요ㅠㅠ 그래도 디자인이랑 착화감은 좋다고 맘에 들어했습니다!
배송완전로켓배송이네요대박 신발은 깔끔하고 무난하네요
정말 깔끔하고 원하던 디자인으로 잘 왔네요 구웃
발볼이 조금 좁긴한데 신으며 적응할만한 정도네요 발에 살이 많거나 발볼이 너무 크신분들께는 비추드립니다. 디자인은 사진에 나온거 같이 이쁘고요 코디하기 무난하고 좋습니다
푹신푹신하고 착화감 좋아요! 사이즈는 정사이즈로 가면 될 것 같아요

발볼이 워낙 넓어서 조금은 불편하지만 만족스럽네요

일상용으로 샀습니답 아주 만족하며 신고있습니다
역시 믿고 신는 나이키 신발인거 같아요 괜히 나이키가 아닙니다
사이즈 딱 좋구 핏도 이뻐요 너무맘에들어요 감사합니다.


























