좋아요 여자친구선물줬는데 굿이뻐요 추천드림
역시 반스에요 너무 이쁘고 어디에다 매치해도 어울려요
일단 신발이 너무이쁘고 착용감도 편안하고 무난하게 신기 편해요
컨버스는 있지만 반스가없던 나 오늘 드디어 반스님을 받았다 감사합니다 ^^
비교적만족스럽습니다. 자주이용할것같습니다
역시 무난하게 헬스화로 신기좋습니다!! 다들 구매하세요~
무난한 아이템이라 어느 옷에 맞춰도 잘어울려요
일단 발이 너무 편안하고 귀여워서 마음에 들어요.
일단 발이 너무 편안하고 귀여워서 마음에 들어요
올드스쿨 235-240신어요 신기하게 신발 마다 사이즈가 조금씩 달라요.. 이번꺼는 240 시켰는데 작아서 245로 교환했어요 기본템이라 어디든 매치하기 좋아요
심플하고 색감도 이뻐요 하나씩은 꼭 사두는게 조을거같아요
가장 무난무난하면서 예쁜 신발입니다! 믿고 사는 올드스쿨 ㅎㅎ
무난하게 다 잘 어울리고 신기 좋습니다 발볼 좁은편인데 이 신발은 좀 헐렁하네요
할인받아서 잘 샀어요 배송은 주말제외 3일정도 걸렸어요
너무 예뻐요...마지막 하나 남았다 그래서 1분 고민하고 샀는데 넘 잘한것 같아요 기쁘네요 헿
신발 엄청 고민하다가 검은색 신발 없어서 마침 반스있길래 구매했는데 진짜 이쁘네요
오른쪽 발목이 자꾸 깨물리길래 길들인다 생각하고 참았는데 피가 나던거였어요ㅋㅋ ㅋ 무서워서 손이 안가지만 신발 자체는 가격대비 나쁘지 않습니다. 간간히 신어봐야겠어요..
역시 반스 올드스쿨은 컨버스랑 기본템 우러 너무 좋네요
신발 잘 받았어요 정말 예뻐요 편안합니다~아주 만족!
딱 오리지널이라 이쁘거 무난하네요. 이쁘게 잘신을 거 같아요
첫 올드스쿨인데 빨강으로 사서 불안했는데 너무 이쁘네요 ㅠ̑̈ ㅠ̑̈ 잘 신을게요
딱 생각했던 만큼 이쁘네요 잘신을게요요용ㅅㄴ용용
무난해요~ 보풀 때문에 캔버스 샀는데 더 자주 신을 거 같아요
데일리로 신기 좋은신발중에 탑파이브안에 드는거같습니다
이쁘고 좋아용 편한지는 모르겠지만 코디하기 편해요
딸아이가 아주 좋아합니다 만족해요 배송도 하루만에 왓고 포장도 잘되서 왓습니다
양말은 안신고신어봐서 뒤꿈치가 살짝 거슬리는것같긴하지만 발볼도 괜찮고 편하게신을것같아요 굿굿
신고 벗기 편할것같아 구입했어요. 잘 산것가아요
딱 기본 반스 신발이라 좋아요 배송도 빨랐어요 굿
이뻐요 잘신을께요 감사합니다~~~ 사이즈는 정사이즈임
또 다시 한번 구매했습니다. 반스는 컬러별로 수집하는게 쵝오
이제서야 신어보네요 할인 좀 더 해주세요 반스 많이 신을게요
무난하고 이뻐요. 여유있게 신으려면 한사이즈 크게가는 것도 나쁘지 않아보입니더
남자친구랑 커플로 하려고 사줬는데 너무 마음에 들어하네요 기본템이라 여기저기 잘 어울리고 처음엔 조금 끼는 감이 있지만 시간지날수록 발에 잘 맞게 늘어나서 좋아용
겉은 좀 크다 생각했는데 신어보니 갠찮더군요. 만족합니다
역시 체커보드는 너무 이쁘네용 ㅠㅠ 굿 바탕이 흰색일줄 알았는데 아이보리인듯 하네용 허허 그래도 이뻐요
발볼 있으신 분들은 반업~1업 하시면 될 ㄱㅓ 같아요 유명한 신발이라 긴 말은 안하겠습니다ㅋㅋ
신발 심심할때 포인트로 신기 좋습니다 ! 오래 신으면 확실히 발 아파서 아쉬워요
진짜 신발 정말 좋아요 무조건 추천드립니다 꼭꼭 구매해용
동생 선물로 사줬는데 발볼이 좁게 나온 신발이라 그런지 살짝 불편해하지만 무난템이라 막 신기 좋아요~!!
사이즈 5시이즈 업해서 샀어요 발볼이 넓은편이라 ㅠ 그래서 딱맞음!!!너무 이뻐요 ㅠㅠ
생각보다 딱딱하고 쿠션이 부족해서 오래 신기에는 무리에요
적당히 포인트가 되면서도 착화감도 생각보다 많이 나쁘지는 않아서 편하게 신고 다니기 좋네요
평소 270 발볼있으면 275 구입해도 좋은 사이즈
앞코에 붉은 오염이 묻어오기는 했지만 와이프가 괜찮다고 해서 별5개
신발 사이즈는 좀 작게 나온것 같습니다. 신던 사이즈보다 반사이즈정도 업하니 편하게 맞네요.
정사이즈 하세요 발등도 높고 발 볼도 있지만 편하거 좋아요
무난하고 좋아요! 정사이즈로 사는게 좋을것같아용
진짜 이뻐요 생각보다 가벼워서 잘 신고 있어서 감사합니다
진짜 이뻐요 생각보다 가벼워서 잘 신고 있어서 감사합니다
진짜 이뻐요 생각보다 가벼워서 잘 신고 있어서 감사합니다
진짜 이뻐요 생각보다 가벼워서 잘 신고 있어서 감사합니다
진짜 이뻐요 생각보다 가벼워서 잘 신고 있어서 감사합니다
진짜 이뻐요 생각보다 가벼워서 잘 신고 있어서 감사합니다
진짜 이뻐요 생각보다 가벼워서 잘 신고 있어서 감사합니다
진짜 이뻐요 생각보다 가벼워서 잘 신고 있어서 감사합니다
진짜 이뻐요 생각보다 가벼워서 잘 신고 있어서 감사합니다
진짜 이뻐요 생각보다 가벼워서 잘 신고 있어서 감사합니다
진짜 이뻐요 생각보다 가벼워서 잘 신고 있어서 감사합니다
진짜 이뻐요 생각보다 가벼워서 잘 신고 있어서 감사합니다
적당하고 색도 이쁘고 나중에 또 사려고요 ㅎㅎ 좋아요
와이드한 팬츠 크롭된 팬츠 어디든 다 잘어울려서 정말 좋네여
예뻐요 좋습니다 배송도 빨랐어요 잘신겠습니다
이뽀염 맘에듭니당 생각했던거보다 색상도 이쁘고 사이즈도 딱 좋구 아주 맘에들어용
편하게 신기 좋은 신발은 아니지만 종종 코디를 위해서 신고 있습니다
깔끔한 코디에 잘 어울리네요. 생각했던거보다 신발 크기가 작다는 느낌이 드네요
여윽시 깔끔합니다 반스 데일리로 신기좋고 포인ㅌㅡ로 좋아요
전에 한번 사고 괜찮아서 또 샀는데 전체적으로 좋았어요~
싸게 잘샀어요 ㅎㅎ 빨강색감 완전 좋아요! 발도 편해요
배송이 정말 빠르고, 제품은 받아보니 마감이나 질도 좋고 사이즈도 잘 맞아서 만족합니다.
무난한 캔버스소재에요 사이즈감은 정사이즈인거 같아요
사이즈 걱정을 좀 했는데 딱 맞고 깔끔하고 예뻐요 근데 역시 흰색이라 금방 더러워지네요ㅠ
반스215사이즈 좀 크지만 좋아요 배송도 빨라요
존예탱 예뻐요 다른색도 살거임 민밍믕밍믱밍밍
반스는 처음 사보는데 그냥 기본으로 신기 좋네요
내일 놀러가는데 안오면어쩌나했어요 ㅜ 잘받았습니다~
친구 선물로 줬는데 좋아하네요 데일리로 신기 좋은듯
사이즈 고민하다가 반업했는데 딱 좋았어요! 색감도 너무 만족합니다!!
좋아요 정사이즈인 느낌 굿굿 좋습니다 좋아요요
원래 트루호ㅓ이트신다가 그냥 화이트로 바꿧는데 존예에오,,
반스 어센틱 신을따 반업에서 1옵하시고 꽉끈 추천
245~250신는데 크단리뷰보고 245로 시켰고 페이크삭스 신고 신는데 조금 헐렁하지만 끈묶으면 괜찮아요
커요 원래 45까지 신는데도 큽니다.그리고이것만신으면 발이아파서 후기까지남겨요 . 근디이쁘긴이쁘네요
배송은 빠르고 사이즈는 정사이즈로 가시면 될듯요
예전에 220 구매하여 잘 신었던 기억에 같은 사이즈로 샀는데 이번에는 좀 커요 하지만 합리적인 가격에 잘 샀다고 생각합니다! 기본 아이템으로 제일 무난하고 좋은 신발
기본적인 디자인인데 귀엽고 이뻐용 무난하게 자주신어요
그냥 뭐 말이 필요있나요 클래식이죠 이거 하나쯤은 신발장에 무조건 있어야죠
컨버스 로우 버리고 반스로 갈아탔는데 아주 찰떡입니다. 반바지에 긴양말에 신어도 이쁘고 와이드 팬츠에 신어도 아주 깰꼼합니다. 한번 추천 아니 두번 추천합니다 .ㅎㅎ
치노 팬츠랑 매치하니까 예뻐요 저렴하게 잘 산 것 같아요
적당하고 색도 이쁘고 나중에 또 사려고요 ㅎㅎ 좋아요
와이드한 팬츠 크롭된 팬츠 어디든 다 잘어울려서 정말 좋네여
예뻐요 좋습니다 배송도 빨랐어요 잘신겠습니다
이뽀염 맘에듭니당 생각했던거보다 색상도 이쁘고 사이즈도 딱 좋구 아주 맘에들어용