올스타는 220신었더니 너무 아프길래 척70은 230으로 샀더니 너무 길어요ㅜ
물건잘받았습니다. 사이즈는 잘 맞는것같습니다.
역시 믿고 사는 컨버스 너무 만족합니다 기본템으로 하나씩 구비해두셔요 !
컨버스는 역시 코디하기 너무 좋고 다음에도 구매할 생각입니다
좋습니다 사이즈도 딱 좋구 핏도 딱좋습니다 번창하세여ㅎㅎ
추천받아 산 척70클래식은 컨버스 신으면서 쿠션이 있다는걸 처음 알게해준 제품입니다. 금액적으로 부담되지 않는 선에서 다른 색상도 구매해야겠다는 생각이 드네요^^

다른 색들은 260 신는데 검은색은 반업하는게 낫다고해서 265 시켰는데 뭔가 큰 느낌은 있지만 발이 편해서 좋네요ㅎㅎ
정말편합니다 다른 색상도 사려고 생각중이에요~!
진짜 정사이즈로 나오네요 280샀다가 285로 교환했습니다..(전투화는 280 신었습니다..) 색깔 디자인 모두 맘에듭니다 기본템으로 충분히 사놓으시면 후회안하십니다

신발 앞에 동그란 부분 ..? 이라고 해야하나 .. 거기 크기가 왼쪽 오른쪽 차이가 좀 많이 나지만 교환하먄 일주일 넘게 걸리니깐 그냥 신어요 ,, 잘 확인하고 보내주셨으면해요 ,,
온라인으로 신발산건 처음인데 잘산거같네여 되게편안함
너무좋아요 2번째 구매입니다 좋은상품 감사합니다
신발이 정말 이쁩니다. 검은색이 제일 무난하고 좋네요
역시 컨버스는 진리입니다. 잘신고다니겠습니당

뭐 말이 필요한가요ㅋㅋㅎㅎ 그냥 딱 기본 신발에 척 클래식보다 10배는 편하고 이쁩니다 꽉끈이 확실히 이쁘네요 285 찾다찾다 안나와서 무신사에 올라온거 보고 냉큼 사버렸습니다 절대 후회안해요
저도 하나사고 여자친구도 하나 샀는데 둘 다 정말 잘 신고 다녀요 너무 편합니다
정사이즈 잘맞아요. 발볼이넓은편인대 불편함이 없어요.
240에 발볼 조금 있는편인데 잘 맞습니다! 반사이즈 업해서 신는게 더 이쁠것같아요