물건잘받았습니다. 사이즈는 잘 맞는것같습니다.
물건잘받았습니다. 사이즈는 잘 맞는것같습니다.
물건잘받았습니다. 사이즈는 잘 맞는것같습니다.
생각했던거보다 더 이쁘네요 ㅎㅎ 자주 신을거가탕요 감사합니당
저 인생처음 아디다스신발 사봐요ㅋ 신발이 온통 블랙뿐이없어서 사봤는데 이쁘네요 ㅈㅎ아요

무겁고 뛰면 바로 무릎 아픈 신발 키높이 신발 그냥 무난해요
편하구 이뻐요 깨끗해요ㅋㄱ 잘신을게요 넉넉합니닷
엄마아들 주려고 샀는데 이뻐요! 사이즈 업 해야하나 고민했는데 괜찮더라구요 무난하게 어디에 신어두 잘 어울려요 굿굿
동생 사줬는데 마음에 들어합니다 영원 굿 사주길 잘했네요
240신는데 한사이즈 작게시켰는데 딱 맞고 편해요 데일로 잘신을거같아요

편하게 신기 좋네요! 운동이나 키높이로 자주 신고 다녀요!
신발착용감은 편안하고 좋아요. 근데 보통긴발사면 상자안에 여분의 신발끈과 신발안에 넣어놓은 습지들이 있었을텐데 없어서 좀 의아했네요
보통 270신는데 한사이즈 다운하니 잘 맞는 듯 싶네요
예쁜 거 잘 샀어요..ㅎㅎ 인터넷으로 사는 거라서 좀 고민됐는데 낡은 슈퍼스타 신던 거 크기랑 같은 거 샀더니 딱 맞네요
사이즈도 잘맞고 신발도 가벼워서 괜찮습니다 가성비 좋네요
신발 디자인너무좋고 무엇보다 가벼워요 신발 안신은거같아요
생각보다 더 이쁘게 나와서 놀랐습니다. 260신는데 딱 편하게 나왔어요.
진짜 이쁘고 착화감도 엄청 편합니다. 캐주얼하게 막 신을 것 같아요!!
직접 신어보고 사는게 아니라 불안햇는데 사이즈 잘 맞고 예쁘네요 세일할 때 잘 산것 같아요
확실히 정사이즈네요. 맨날 발볼때문에 한사이즈업해서 신었었는데 이건 발볼이 넓게 나와서 편안해요.
일단5사이즈 작게 사세요 그리고 신어보니 편안해요 가벼워요
커플 신발로 같이 마췄는데 아주 만족해요! 잘신을게요!
선물했는데 원래 정사이즈가 230신는다고 하는데 살짝크다네요. 그래도 편하고 이쁘다고 합니다.
싸게 샀는데 어디든 코디하기 괜찮네요. 편한 신발 찾으시고 흰 신발트 찾으신다면 괜찮네요
여자친구가 편안하고 좋다 하더라구요 색감도 밝고 좋습니다
일단 처음 받아서 딱 신어봤는데 발이 딱 감기는 느낌이 들고 좋았습니다.
색 조합이 너무 화이트 아니라서 더 좋은거같아요 오랜만에 운동화 사는데 정말 만족스럽ㄴㅔ요! 사이즈는 5정도 다운해서 구매하시는걸 추천드립니당 아직 밖에는 안신고 돌아다녀봐서 모르겠는데 밑창이 두껍고 안정적이라 기대가 됩니다!
진짜 이뻐요 이런 신발 처음인데 너무맘에 듭니다
착한 가격으로 만나게 되어서 영광입니다. 어디에 매치해도 너무 예쁘네요 ㅠㅠ

발볼이 넓어서 정사이즈나 한치수 내려서 신으면 될거 같아요. 착화감도 괜찮아서 평상시에 신기 좋습니다
좋아요 사이즈를 조금 크게 주문한것 같지만 편안해요
정사이즈보다 반사이즈낮게신는게 편하다는 후기를보고 시켯는데 딱맞아요~ㅎㅎ발이좀커보이네요~
정말이지. 좋은 상품을 저렴하게 득템했네요~ 앞으로도 좋은 상품 많이많이 준비해주세요^^
이뻐용 흰색사길 잘한 것 같아용 되게 편하네용 짱
발볼넓은데 이 신발은 꾸준히 잘 신고 있어서 다시 재주문 했습니다. 처음 나왔을때보다 신발이 더 가벼워져서 살짝당황했지만 잘 신고있어용
편하고 이뻐요. 여름 빼고 늘 신을 수 있을것 같네요. 잘 신을게요
착화감좋고 가벼워요 가격도저렴해요 한사이즈작게사니까 딱맞아요
동생 사줬는데 엄청 편하다고 하네요 믿고사는 아디다스니 편하고 질좋은상품 잘 업어가요.
한치수 작은걸로 샀어야 했네요ㅜ많이커요 그래도 이뻐요
사진으로 보던 색감과 발이 너무편안하네요 세일해서 싼가격에 사고 참 기쁩니다. 잘신을게용

요즘스타일이라고 장인어른께 선물했습니다 신발은 이쁩니다

다른 255신발보다 살짝 길긴합니다 그래도 이뻐서 만족




























