런닝할 때 신으려고 샀습니당 저렴하고 좋네여:) 아 그리고 아예 흰색인 줄 알았는데 살짝 민트색?이라고 해야하나 그런 색이 좀 돌아요
너무 가볍고 편해요!! 실내에서 운동할때 신으려고 샀는데 편하고 좋습니다 발볼 조금 넓은 편인데 정사이즈 잘 맞아요
데일리로 신기 안성맞춤이네요 어떤룩에 신어도 어울려요
좀 흔하긴한데 편하고 저렴해서 좋아요오오옹옹
발볼이 넓은 편입니다 진짜 가성비 최고의 트리플블랙신발입니다
검은색도 잘 신고 있어서 흰색도 샀는데 신발이 너무 예쁘네요 ㅎㅎ
약간 작은느낌이 없지않아 있네요 컨버스 기준으로 반업 정도하시면 좋을 거 같습니다
색상도 마음에 들고 사이즈고 딱맞고 좋네요 감사합니다
사람들이 왜 많이 신는지 그 이유를 알것같습니다.!!
별 기대 안했는데 너무 편하고 발볼도 넒어서 좋았어요
별 기대 안했는데 너무 편하고 발볼도 넒어서 좋았어요
엄청 가볍고 편해요 바람이 잘통해서 겨울에는 못신을거같아요ㅠㅠ
검은 운동화 하나 필요해서 샀는데 발 편하고 완전 검은색이라 맘에 들어요
컨버스 245 신고 이 제품 245 살짝 넉넉하니 좋네요
적당한거 같아요... 근데 블랙이 조금 더 이쁜거 같아요.
발 볼이 넓어서 신었을때 엄청 편해서 피로감이 적습니다.
1 무난하다 ㅡ 그래서 좋다 2 가볍다 ㅡ 진짜가볍다 3 싸다 ㅡ 10가성비
가성비 어글리슈즈!! 이쁩니다.. 굽도 꽤있어서 2~3cm 키커지는 느낌이구여~ 조금 아쉬운건 발볼이 작아서그런지 아직 처음이라 그런지 처음 신을때 조금 작은느낌이었어여! 신다보면 맞아지길 바라면서..! 잘 신고 다니겠습니다 ㅎㅎ
정사이즈로 구매했습니다! 처음에 앞꿈치 쪽이 살짝 끼는 느낌이 있었는데, 신다보니 편해졌습니다. 가볍게 조깅용으로 신으려고 할인 할 때 구매했는데, 만족합니다. :)
가볍고 통풍 잘되서 현장에서 신기 너무 좋습니다
원래 230 신는데 발볼이 넓어서 235 시켰어요 앞부분은 좀 남는데 볼이 딱맞아서 잘 시킨듯 하네욤

생각했던것처럼 이쁘고 편한 신발이라 만족합니다~
편하게 막 신기 좋습니다. 사이즈는 반다운해도 괜찮을듯해요.
올검이라 무난해서 어떤 옷에 코디해도 매치가 잘 되고 일단 착화감이 좋아서 운동할 때도 잘 신을거 같습니다
검정색 신발이 필요했는데 짱입니다. 발애 땀도 잘 차는데 바람도 송송 들어오고 발이 알단 잔짜 편합니다 가성바 끝판왕임
옷 사이즈도 적당하고 역시 배송도 엄청빠릅니당. 옷 품질좋아요~
정말 발볼이 넓고 한사이즈 크게 사는게 좋을거 같네요
저렴한 가격에 좋은 상품 사게되어 기분이 좋습니다

이제껏 신은 신발 중에 제일 편했고 운동할 때, 일할 때 다 잘 신고 다니는데, 다른 신발에 비해 발이 정말 작아보임. 근데 이게 막상 통 넓은 바지랑 입으면 딱히 어울리진 않는 거 같아여 나만 그른가
그냥 가격대비신을만합니다ㅋ무난한것같아요 이
가성비 최고입니다 정말 예쁘고 운동 갈때 최고에용
너무 좋습니다. 왜 이제야 구매했을까..... 흰색 운동화 찾는다면 여기가 맛집입니다..
이번에 흰색으로 구매했는데 검정색도 살까합니다.가성비 좋아요
평소 260~265신어서 사이즈 고민했는데 260 사길 잘한것같아요. 265샀으면 발볼이 좀 남았겠네요. 색감도 너무 이쁘고 착용감도 편해서 잘 신고 다닐것같습니다.

신발 신으면 완전 편해요 쿠션감도 장난아닙니다 ㅎㅎ
아식스 검은색 신발 잘 구했어요. 신기에 편하고 전투용 굿
핼스장에서 신을 싼거 신발 찾고 있었는데 깔끔하고 괜찮음
정말 24년동안 신은 신발중 가장 편하네요. 너무 만족해서 어머님께 하나 사드릴려구요

어글리 슈즈중에 이쁘고 가성비 넘치네요 한번 더 살가 고민이에오
착화감 좋고 발볼도 넓어서 편안합니다. 평소에 265~270 신는데 넉넉하게 275 했더니 아주 좋아요~
