와이드 팬츠에 신기 좋아요. 초반엔 앞부분이 딱딱해서 발가락 아프긴한데 신다보면 괜찮아져요.
배송도 빠르고 신발도 이쁘고 좋아요 잘 신을게요
신발 밑창도 두툼하고 높아서 잘 안찢어질 거 같고 너무 이쁘게 잘 나온 거 같아요!!
역시 엑셀시오르 너무 이쁩니다 잘 신고 다닐거 같아요
생각보다 착화감이 좋습니다. 컨버스 로우를 안 신어봐서 모르겠지만요. 신발 정말 이쁘고 좋습니당
기본 단화같으면서도 디테일이 살아있고 매일 신어도 안질릴 것 같아요!
빠른배송 좋아요 신발은 역시 이쁘고요~~최고입니다
평소에 255신는데 260신으니 여유있고 신발끈도 길어요. 생각보다 편안하고 이뻐요.
확실히 다른 캔버스에 비해 패션아이템으로 쓰기 좋은 듯 합니다
반스나 컨버스에 질리신 분들은 엑셀시오르가 좋은거같아요
생각보다 기네요 발볼 사이즈에 맞추다보니.. 그래도 이쁩니다
아 인터넷으로 처음산 신발인데 잘맞아서 기분이 좋아요
어떤 코디에 다맞을것같고 남녀노소 가릴거없이 편하게 신을수있을것같네여
검정색 신발이 필요했는데 할인기간에 저렴하게 구매할 수 있어 좋았어요! 너무 편하고 역시 너무 예뻐요
막 엄청 편한 신발은 아니지만 그래도 예뻐서 자주 신고 있어요!
정사이즈로 가면 되고 컬러 화면과 같고 착화감 좋아요
항상신거더라서 미리 하나더 사뒀습니다 다ㄹㄴ 단화에해서 헤지는ㄱㅔ덜해서 오래신을수있ㅇㅓ요
항상신거더라서 미리 하나더 사뒀습니다 다ㄹㄴ 단화에해서 헤지는ㄱㅔ덜해서 오래신을수있ㅇㅓ요
발볼 넓고 무지퍼셀 230 신는데 240 시키니까 살짝 커요 근데 양말 신을거 생각하면 딱 좋은것갘아요
너무 편하고 이뻐요. 발볼도 넓어요. 때안타게 조심히 신을게요 ㅎㅎ
엄청 이쁘네용 당분간 잘 신고 다닐듯 실물이 미쳤어용
편하게 신던 신발이라 다른 색으로 하나 더 주문했는데 포인트 주기도 좋고 예쁘네요
세일 조금밖에 안해서 고민하다가 그냥 샀는데 .. 오늘 20프로 세일을 하네요..? 조금 화났지만 신발이 예뻐서 용서가 되네요 (^з^)-☆
평소 주로 275신는데.. 크다고 해서 270갔는데 조금 작아요 ㅠ 신을수는 있어서 어떻게 그냥 신기는 한다만 마냥 크지는 않다는 점 알려드리고싶네요
제가 발볼이 넓은 편이라 오래 신으면 조금 아픕니다!
평소 250 신는데 딱 맞고, 발볼 넓으신 분들은 좁다고 느낄 수 있습니다.
아무데나 다 어울리는 디자인이라서 너무 좋네용!!
바닥도 푹신푹신해서 착용감이 너무 편하고 잘산거같아요!! 아주 만족해요!
평소 255를 신는데 10단위라서 260시켰는데 꽉끈해도 좀 큰거같아요ㅠㅠ 250으로 살짝 딱맞게 신는게 더 좋은거 같아요!!!
예쁘고 아메카지 캐주얼룩에 활용하기에 좋고 컨버스가 지루하신분들은 이거 신으셔도 좋아요.
뒷꿈치가 조금 낮아서 꽉안매면 벗겨질것같아요 + 끈이 좀 길어요
진짜 아메카지룩은 물론이고 그냥 데일리룩,꾸꾸 룩에도 존예탱입니다 !! 투박한 굵직굵질한 신발 좋아하시는 분들 고민하지말고 사세요 ... !! 저도 고민한 시간들 후회중이에요 .. 초록도 실물 너무 예쁜데 기본템 사려구 검은색 샀는데 검은색고 빈티지스럽고 너무 예뻐요 ㅠㅠㅜㅜ 담엔 깔별로 사고 싶을만큼 너무 예뿌고 만족합니다!
다만 무거운 신발 싫어하시면 조금 고민해보세요 ... 무겁긴 합니당 !!
이쁜데 좀 무겁네요 오래 안걸어봐서 아직 불편한건 모르겠네여
상상하시능 그느낌입니다. 컨버스 질려서 비슷한느낌으로 사봣어요
컨버스 느낌이 나면서 컨버스 같지 않은 신발을 원할때

이쁜데 좀 무겁네요 오래 안걸어봐서 아직 불편한건 모르겠네여
상상하시능 그느낌입니다. 컨버스 질려서 비슷한느낌으로 사봣어요
컨버스 느낌이 나면서 컨버스 같지 않은 신발을 원할때
일부로 크게 샀는데 보통 240보다 조금 더 큰 것 같아요.
신발 개존예입니다 워낙 많이 봐서 이쁜 거 알고 있었는데 제가 신을 신발이라서 더 두근두근합니다 ㅠ ㅠ
캔버스화 좋아해서 다른 브랜드도 몇개 있는데 자꾸 눈이 가네요 조금 투박한 느낌도 좋아요
컨버스 샀다가 반품하고 이걸로 다시 샀어요 컨버스는 생각보다 너무 발이 커보이고 착화감이 별로더라구여!새신발 신으면 무조건 물집 생기는데 건 그런것도 없었어요! 신발끈을 느슨하게 묶어서인가 좀 커서 다시 조여 신었답니다! 고민하고 계신분이면 사세요!
척테일러 신다가 이거 신으니까 딱딱하게 느껴져요 ㅜㅠ 그거 빼곤 디자인 이뻐요
전체적인 퀄리티도 좋고, 무엇보다 엑셀시오르 고유의 패턴이 예뻐요.
다들 정사이즈가시고 발볼이넓다면 반업 추천하겠습니다
여기꺼는 발이 너무 편해요 색깔별로 갖고싶은 브랜드에요

커플로 신으려고 주문햇어여 평소에도 잘 신고 있습니다
어떤옷에도 잘어울리고 사이즈도 적당하고 편한거같아요!!





































