
올스타는 220신었더니 너무 아프길래 척70은 230으로 샀더니 너무 길어요ㅜ
물건잘받았습니다. 사이즈는 잘 맞는것같습니다.
역시 믿고 사는 컨버스 너무 만족합니다 기본템으로 하나씩 구비해두셔요 !
컨버스는 역시 코디하기 너무 좋고 다음에도 구매할 생각입니다
좋습니다 사이즈도 딱 좋구 핏도 딱좋습니다 번창하세여ㅎㅎ
추천받아 산 척70클래식은 컨버스 신으면서 쿠션이 있다는걸 처음 알게해준 제품입니다. 금액적으로 부담되지 않는 선에서 다른 색상도 구매해야겠다는 생각이 드네요^^
다른 색들은 260 신는데 검은색은 반업하는게 낫다고해서 265 시켰는데 뭔가 큰 느낌은 있지만 발이 편해서 좋네요ㅎㅎ
정말편합니다 다른 색상도 사려고 생각중이에요~!
진짜 정사이즈로 나오네요 280샀다가 285로 교환했습니다..(전투화는 280 신었습니다..) 색깔 디자인 모두 맘에듭니다 기본템으로 충분히 사놓으시면 후회안하십니다
워낙 유명해서 딱히 드릴말씀이 없네요 기본 아이템으로 너무너무 좋아요! 강추드립니다
신발 앞에 동그란 부분 ..? 이라고 해야하나 .. 거기 크기가 왼쪽 오른쪽 차이가 좀 많이 나지만 교환하먄 일주일 넘게 걸리니깐 그냥 신어요 ,, 잘 확인하고 보내주셨으면해요 ,,
온라인으로 신발산건 처음인데 잘산거같네여 되게편안함
너무좋아요 2번째 구매입니다 좋은상품 감사합니다
신발이 정말 이쁩니다. 검은색이 제일 무난하고 좋네요
역시 컨버스는 진리입니다. 잘신고다니겠습니당
뭐 말이 필요한가요ㅋㅋㅎㅎ 그냥 딱 기본 신발에 척 클래식보다 10배는 편하고 이쁩니다 꽉끈이 확실히 이쁘네요 285 찾다찾다 안나와서 무신사에 올라온거 보고 냉큼 사버렸습니다 절대 후회안해요
저도 하나사고 여자친구도 하나 샀는데 둘 다 정말 잘 신고 다녀요 너무 편합니다
정사이즈 잘맞아요. 발볼이넓은편인대 불편함이 없어요.
240에 발볼 조금 있는편인데 잘 맞습니다! 반사이즈 업해서 신는게 더 이쁠것같아요
대체품이 없는 컨버스 또사버렸습니다 짱짱하고 좋아요
캔버스는 발 불편하다는 생각을 하고있었는데 신어보니까 편하더라구요
발볼이 넓은 저에겐 정말 애증의 신발이네요. 디자인은 뭐 워낙 유명하니 말할 것도 없습니다ㅎㅎ
발등 발볼러도 정사이즈 추천드립니다 어떤 코디에도 무난하게 소화가능합니다
평소에 편한거만 신다가 신으니까 불편해요 ㅠㅠ 그래도 이쁘니까 참고 신습니다
잘받았습니다 신발은 뭐 다들 잘 아시자나요 흐흐
뭐 말이 필요합니까 믿고 사는 척테일러입니다 대만족!
기본템으로 신기 딱이라서 친구한테 선물했는데 역시 마음에 들어합니다
기본템이라 어디에든 매치해도 잘 어울립니다 ! 정사이즈로 샀어요 ~
다들 아시다시피 머스트잇 아이템으로 깰끔합니다.
아주 이뻐요 ㅎㅎ굉장히 추천해드립니다 다음에 또 다른색상으로 살게요
두 번째 구매하는 건데 역시 믿고보는 컨버스 ,,, ❤️ 열심히 신고 또 사러올게요 ㅎㅎ
배송도 빠르게오고 사이즈도 딱맞고 이쁜거같아여

살까 말까 했는데 여윽시 사길 잘 했네요 잘 신을게요
기본템이니까 뭐라고 얘기할 필요도 없음. 필수템
사이즈가 생각보다 큽니다. 평소에 260 265 신는데 이거는 255신어도 될거같아요 260도 끈으로 꽉매면 괜찮을듯 합니다
역시 컨버스! 기본템으로 정말 무난한거같아 좋아요
역시 컨버스! 기본템으로 정말 무난한거같아 좋아요
여자친구 선물로 샀는데 좋아요~~~ 다음에 또 사주려고용

사이즈도 좋고 스타일도 너무너무 사네요 ㅎㅎ 청바지에도 어울리고 면바지에도 어울리고 요놈 물건임 다른색도 사고싶네요

사이즈도 좋고 스타일도 너무너무 사네요 ㅎㅎ
청바지에도 어울리고 면바지에도 어울리고 요놈 물건임 다른색도 사고싶네요
280신는데 두치수 크게해서 290 으로 샀습니다. 그러니까 적당하네요... 신발 사려는분들 참고하세요

친구 선물했는데 진짜 잘신고다녀용 편하고 이쁘다고 하더라구요 나만날때 이것만 신고와요!ㅎㅅㅎ
그냥 신을 신발 없으면 이거 사면 되요 컨버스 짱입니다
여자친구 선물해줬는데 역시 색감도 이쁘고 마음에 들어하네요ㅎ

한치수 크게샀는데 엄청 이쁘네요 그리고 쿠션감도 있어서 발도 편합니다 아주 마음에 들어요~
마음에들어요. 기본템 맞추는 중인데 만족합니다.
컨버스 기본중에 기본임데 검은색이라 아무데나 잘 신고있어뇨
반업 꽉끈하려고 조금 큰고 샀는데 푹신하고 좋아요. 올스타 신었는데 확실히 착용감 다르네요ㅎㅎ

일반 컨버스보다 푹신한것 같아요. 척 하이는 245 신는데 이건 240해도 작지 않고 잘 맞아요. 착화감도 좋아요 :)

반업했는데 엄청 편하게 신고있습니당 신고 벗을 때만 좀 불편햐용



























