흰색이라 떼타는게 문제긴한데 이쁘긴 정말이쁨
착화감 정말 좋습니다. 디자인도 어디든 매치하기 편하게 잘뽑혔습니당. 가볍고 편하게 신기에 너무 좋아서 여자친구 것도 추가로 구매했네요.
착화감이 너무 편해서 여자친구 선물로 한번 더 구매했습니다. 디자인도 귀욤귀욤한게 어디든 잘 어울려서 만족도가 큽니다!

원래 신던 거 버리고, 새로 산 신발들이 죄다 불편해서 발이 고통스러운 날을 보내고 있던 중 착화감 좋아 샀습니다. 어글리 슈즈는 처음인데 보이는 것에 비해 가볍고 편안하네요. 테두리가 그냥 흴 줄 알았는데 빛 반사되면 엄청 번쩍거려서 놀랐어요.
저는 포인트 되어서 좋긴 한데 다른 분들 아시면 좋을 것 같아 적습니다. 좋은 신발 감사해요~

짱 편하고 가볍고 흰색인데 때도 잘 안타고 튼튼하고 저렴하고 예쁘고 검정색도 사고싶어요

운동화 느낌나고 디자인도 좋아서 오래 신을 것 같습니다.
신발이 생각보다 가볍고 이뻐서 잘신고다닙니다 검정색 신발이없었는데 만족스러워요
재입고 기다리다가 바로 구매했어요..이쁩니다.. 키높이도 되구요..
어머니 사드렸는데 편하다고 좋아하세요 정사이즈로 가시면 될 듯 합니다.
사이즈가 약간 여유있게 나와서 발 안아프고 좋네요

한사이즈 크게사세여 작게나왓어요 저 230신는데 엄지발가락이 할짝 불편해요 235추천 ㅠㅠ
흰색신발을잘신어서 블랙컬러신발을 사볼까해서 샀는데 좋네요
신발이 진짜 가볍고 포인트 주기 딱 좋아요! 가격에 비해서 정말 가성비가 짱입니다!
편하게 신으려고 산 건데 좋아요! 나중에 하나 더 사고 싶어요.
240-245 신는데 245 샀더니 딱 맞아요! 사이즈 애매하신 분들 참고하시면 좋을 것 같아요. 착화감 진짜 좋고 엄청 편하구요! 신발 자체도 엄청 무겁지는 않아서 신고다니기 편해요. 많이 걸을 일 있으면 자주 신어요! 라인들어가있는거 모르고 사서 조금 당황하긴 했지만 그래도 무난하게 예뻐요ㅋㅋ
생각보다 편안하고 잘맞아서 좋았습니다. 잘신겠습니다.
색상은 사진 그대로구요. 바닥이 푹힌하고 편안하고 좋아요


역시 믿고 사는 프로스펙스! 엄청난 가벼움과 승차감(?)이었습니당 ㅎㅎ
상품 질이 너무 좋아요 착화감 괜찮은데 어글리슈즈다 보니 사이즈가 점 작네요 여자 왕발은 250에서 255로 크게 신으세요
이뻐서 친구 선물해줬어요 친구도 매우 만족합니다
이쁘고 편하게 데일리로 신으면 좋고 가성비도 좋습니다!
어머님 선물드렸는데 요거만 세개째 신고계세요 착화감이 너무 좋다고 좋아하세요
착화감도 괜찮고 굽이 높아서 키도 커보야요 굳굳
작업화로 구매했는데 재질 괜찮고 편하고 좋아요

평소 225나 230신는대 30주문했더니 살짝쿵따리 커요 둥글둥글한 모양이며 이뻐용
오 이 가격에 이 퀄리티라서 엄청 만족합니다 ㅋㅋ 싼 맛에 신기 좋네요
사이즈딱 맞습니다 역시 믿고입는 무탠다드가 짱입니다
245~250 신는데 250사니까 사이즈 편하고 딱좋아요!! 가격값하는거같아요 그냥 투박하고 귀여운데 싼맛에 사는거같아용 어글리슈즈에 돈투자많이안하고싶으신분들한테 추천하기 좋은듯

가볍고 푹신하고 오래 걸어도 발이 아프지 않아서 너무 좋아요! 색상도 어디에 매치해도 이쁩니다


아무래도 저렴한 가격이라 기대하지 않았는데 너무 이뻐 이거만 신고 다닙니다
