
일단 저는 키도 작은편이고 발볼도 좀 넓은편인데 가장좋은게 발 엄청 편하고 키높이때문에 조금 커보인다는점.. 검은색 어글리슈즈 하나 필요햇는데 잘 산거 같네요

생각보다 되게 이쁘고 착화감도 좋네요 되게 맘에 듭니당
너무 싼데 가격대비 이쁘고 편안합니다! 귀여워요
아주아주아주아주아주아주아주아주아주 마니파세요
어머니께서 일할때 신으신다고 샀어요 편하다고 하시네요

선물용으로 샀는데 본인도 아주마음에 들어하고 편하다구해요 감사합니다
저렴하게 잘샀습니다 아주 개꿀띠입니다 사랑합니다
편하고 너무좋아요 ㅎㅎ 발도 작아보이고 좋네요 세일할때 사서 좋아요
생각보다 편하고 둥글둥글한게 너무 귀여워요ㅜㅜ 사이즈는 원래 235 신는데 10단위라 240으로 주문했는데 맞아용!
사이즈는 1업하시는게 좋습니다. 꽉 끼지만 교환기다릴 정도는 아니라 그냥 신으려구요. 동글동글 귀여워요
전투용으러 신기 딱 좋은거같습니다 가성비좋은거같아요
동글동글 이쁘네요 코디하기도편하고 잘신겠습니다!

며칠 신어보니 작아서 불편할까 걱정했던게 기우였네요. 편하고 가볍고 좋아요
원래 265신고 발볼생각해서 270샀는데요 꽉 끼지도 않고 딱 좋습니다 신발도 그냥 깔끔하고요 굿굿!
흰색 잘 신었었는데 검은색도 예쁘네요 편하고 좋아요
키커보이는 효과가 있습니다!! 동생이 신는데 저보다 키가 커지네요..ㅋㅋ
너무 오래걸을 때 빼고는 괜찮은 신발이에요! 올블랙 어글리슈즈가 필요한데 발이 너무 커보이는 게 싫다면 구매!!!
운동화는 250~255신고 구두는 255신는데 다들 한 사이즈씩 크게 사라고 해서 260 샀어요. 너무 커요ㅋㅋ250이랑 비교할 수는 없어서 아쉽긴 한데 그래도 겨울이니까 두꺼운 양말 신고 신발끈 잘 묶으면 괜찮을 것 같기도.... 생김새나 착화감은 예전 휠리스 바퀴달린 신발 느낌이에요ㅋㅋ재밌네요
할인 많이해서 샀는데 발도 편하고 굽도 좀 높고 이쁘네요

검은색 신발 두번째로 사보는데 무난하면서 좋은것같습니다.

너무예쁜 어글리슈즈입니다 가성비도좋고 사이즈는 5만업하면될거같아요
이런 신발은 처음사봐서 예쁠까했는데 예뻐요 진짜 살지 말지 고민했는데 고민한 시간이 아까워요. 재구매의사 무조건 있습니다.
구매를 망설이시는 분들 고민하지말고 지르세요 많은 분들이 구매하시는 이유가 있네요.
270 치고 발볼이 엄청 좁습니다 발가락이 안움직이네여 선물인척 아부지 드렸습니다
완전 검은색이라 캐주얼인듯 하면서 댄디해보이는 효과도 있어 마에 들어요
살짝 길이가 짧은듯 한사이즈 크게 시키시면 편안하게 신을듯합니다
너무만족스러워요 가격때문에 많이기대않했는데 개꿀띠
편하고 딱 원하는 스타일이에요 게다가 저렴해서 다음에 또 살게요
편하고 딱 원하는 스타일이에요 게다가 저렴해서 다음에 또 살게요
이 가격에 좋은 신발 구했습니다. 신으면 둥글둥글한게 발이작아보이고 귀엽네요 사이즈는 반올려 신으시길 추천드려요 앞부분이 조금 낮아요.
실물 너무 귀여워요!!!!엄마도 너무 예쁘다고 했어요
신었을 때 편해서 착화감이 좋네요. 평상시에 신고 다니기 좋을거같아요
아 진짜 너무 귀여워요 이번년도 산것중에서 제일 마음에 듭니당
휠라 바리케이드엑스티 97 로우 검정색 신어보니 좋습니다~~꼭 사세요~
쿠션감 있는 줄 .....키 큰 효과 없지만 그래도 만족하는 제품이에요.올 블랙 match 쉬운거에요

생각보다 발의 맨 앞부분이 조금 좁게 나왔네요 다른곳들은 편한느낌입니다

직업 특성상 많이 걷는데 편하게 신고 있습니다 근데 다소 딱딱한느낌도 조금 들어요
사이즈는 한사이즈 더 커도 될 것 같아요~ 이쁩니다
평소 260에서 265사이 신는데 260은 발볼이 많이 조여서 270으로 사이즈 교환했습니다 발볼 큰편 아닌데도 조인 거 보면 사이즈 고르실 때 한 사이즈 업 해도 괜찮을 것 같아요
편인하고 안전하고 여러가지로 좋네요 ㅎㅎ 배송도 좋고! 추천합니다
발볼이 넓고 발등이 높아서 스니커즈는 불편해서 항상 에어포스1 만 신었었는데 바리케이트도 편안하고 좋아요. 담에는 화이트로 사야겠네요 ㅎㅎ
착화감은 편하다기보다 그냥 그렇다정도? 그외에는 다 좋아요 색감도 디자인도
생각보다 가볍고 귀여움 살짝 크게 나온 거 같아요

세일할때 싸게 잘 샀어요ㅎㅎ 너무 이쁘네요^^ 잘신을께여~! 친구 선물 했는데 너무 좋아합니다

싸게 나와서 샀는데 편하게 잘 신고 있습니다!! 널널한 으낌인데도 발이 작아보여요!

선물했는데 엄지발가락 낀다길래 걱정했는데 끈 조절해서 신으니편하다구 하네여 감사합니다 후기듣고 남친꺼 하나 더사요~


3월에 구입해서 반년 열심히 신었더니 박음질이 터져버려서 또 구입했어요 ㅎ 앞코가 짧아보여 발이 매우 작아보이는 효과가 있습니다. 그리고 매우 편해요. 덕분에 매일 신다가 6개월만에 운명시켜드렸네요. 단종되지 않으면 좋겠네요..
굽이 생각보다 있네요!! 푹신푹신할 정도로 편하긴해서 조깅하는데에도 괜찮네요, 또한 동글동글하니 신발모양도 괜찮아서 운동할때나 스포츠패션으로 자주 신을거 같습니다. 가성비 대비 아주 괜찮은 신발입니다.
발이 작아보여요 착화감도 좋음 235-40 신는데 230은 안맞을거같아서 40샀는데 딱좋아요~
일단 신발이 올블랙이라 맘에 드네요 뭐 이쁩니다 좋네요

그냥 쿠폰먹여서 싼맛에 신기편한 신발입니다 한사이즈정도 업해야할것 같아요~~
써게 샀는데 좋아요 정사이즈로 가시면 됩니다 이뻐요